Алгебра|Теорема о делении многочлена с остатком:Пусть f(x) и g(x) - два многочлена с переменной x, где g(x) не равен нулю.|Существуют многочлены q(x) (частное) и r(x) (остаток), такие что f(x) = g(x) * q(x) + r(x), где степень r(x) меньше степени g(x).|Деление многочлена с остатком можно произвести путем применения алгоритма деления с остатком и использования метода коэффициентов.
Алгебра|Теорема Ферма:Пусть p - простое число, а a - целое число, не делящееся на p.|Тогда a^(p-1) ≡ 1 (mod p), где "≡" обозначает сравнимость по модулю.|Доказательство теоремы Ферма основано на применении малой теоремы Ферма и свойствах арифметики по модулю.
Геометрия|В прямоугольном треугольнике гипотенуза в квадрате равна сумме квадратов катетов.|Пусть ABC - прямоугольный треугольник с гипотенузой AB, катетами AC и BC. Тогда справедлива формула: AB^2 = AC^2 + BC^2.| Доказательство можно провести, используя геометрические рассуждения или алгебраические методы, например, с помощью подобия треугольников.
Геометрия|Если из одной точки вне прямой опустить перпендикуляры на каждую из двух параллельных прямых, то эти перпендикуляры равны и параллельны третьей прямой.|Имеется одна точка A, находящаяся вне двух параллельных прямых m и n.Пусть из точки A опущены перпендикуляры AM и AN на прямые m и n соответственно. Тогда, AM = AN и AM || AN || r, где r – прямая, перпендикулярная множеству прямых m и n.|Пусть точка A находится вне двух параллельных прямых m и n. Проведем через точку A прямую r, перпендикулярную плоскости, содержащей прямые m и n. Так как точка A лежит вне прямых m и n, то прямая r пересекает прямые m и n в точках M и N соответственно. Треугольник AMN - прямоугольный, так как AM и AN - высоты, проведенные к гипотенузе MN. Тогда из свойств прямоугольного треугольника следует AM = AN. По принципу равенства углов и вертикальных углов следует, что прямые AM и AN параллельны друг другу и лежат в плоскости r, следовательно, они параллельны плоскости, содержащей множество параллельных прямых, к которым опущены высоты AM и AN. Таким образом, доказывается, что AM = AN и AM параллельно AN параллельно r, где r – прямая, перпендикулярная множеству прямых m и n.