Задача №1:В городе X население увеличивается каждый год на 5%. Если в текущем году население составляет 80 000 человек, какое будет население через 4 года?93662
Задача №2:Площадь прямоугольника равна 72 квадратных сантиметра. Если одна сторона прямоугольника равна 8 см, какова длина второй стороны?9
Задача №3:В треугольнике ABC угол A равен 40 градусов, угол B равен 60 градусов. Какова мера угла C?80
Задача №4:В футбольном матче команда А забила 3 гола, а команда В забила в 2 раза больше. Сколько голов забила команда В?6
Задача №5:Автомобиль проехал 240 километров со скоростью 60 км/ч. Сколько времени заняла поездка?4